គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៨=
(ខ្ញុំ Lu Jiuning ខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់)
កញ្ញា Jiuning ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Xiao Zhuozi និងខ្ញុំរស់នៅ។
Xiao Luzi ។
តើ Xiao Zhuozi ធ្វើអ្វី?
ចូលចិត្ត?
តើគាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
និយាយពីចំណូលចិត្ត
គាត់ខ្វល់តែរឿងថែសួន។
គាត់ជិតហើយ។
ជក់ចិត្តនឹងរុក្ខជាតិ។
Xiao Zhuozi ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តថែសួន
និងមានជំនាញពិសេស
ជាមួយផ្កា balsam ។
តើអ្នកទុកផ្កាបាសាំដោយរបៀបណា?
ស្លាប់យ៉ាងនេះ?
ម្នាក់នេះក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ថ្មី​មក​ជំនួស​វា។
(ខ្ញុំ​គឺ Xiao Zhuozi
មកពី​វាំង Yongxiu ។ )
(នេះជាសំបុត្រគ្រួសារ)
(និងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Noble Consort Xian
នៃវិមាន Yongxiu)
(ហើយ​ត្រូវ​ស្លាប់។ )
(ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មិន​សមរម្យ។ )
(អ្នកណារកឃើញសំបុត្រនេះ)
(សូមផ្ញើប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ)
(ទៅប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ)
(នៅភូមិ Niujiazhuang ten li)
(ឆ្ងាយពីព្រះបរមរាជវាំង។ )
(ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ )
(តើនេះជាការពិតទេ?)
(ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ។ )
(ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកពាក់ព័ន្ធ)
(ចំពោះការស្លាប់របស់ Wan'er ។ )
(អ្នកបានអប់រំខ្ញុំ)
(ហើយ​ផ្តល់​ជំនួយ​ជា​បងប្អូន​ស្រី។ )
(តើទាំងអស់នេះជាការបំភាន់ទេ?)
(បើអ្នកជាមេក្លោង)
(អ្នកណាប្រើខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នក)
(បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
(សូម្បីតែអ្នកក៏កាចណាស់ដែរ)
(អ្នកណាទៀត)
(លើលោកនេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?)
Jiuning
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាអ្នក។
អង្គុយចុះ។
នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Yunxiang ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានលឺថា ព្រះនាងម៉ាស្សា
ព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់ករបស់នាង។
នោះហើយជារបៀប
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រសើរឡើង។
អ្នកបានបម្រើព្រះនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងបានរៀនជំនាញជាច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយសម្តេច
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរៀនបច្ចេកទេសរបស់នាង។
ព្រះ​នាង​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំដោយមិនខកខាន
ម៉ាស្សាព្រះចៅអធិរាជ។
បីឆ្នាំពេញ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អធិរាជ Dowager
ត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយភាពស្មោះត្រង់របស់នាង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែល
ព្រះចៅអធិរាជពេញចិត្តនឹងនាង។
នាងត្រូវបានលះបង់ទាំងស្រុង។
មានមនុស្សតិចណាស់អាចបន្តធ្វើបាន។
រឿងដូចគ្នា។
រយៈពេលបីឆ្នាំពេញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយនាងមិនបានទៅទេ។
ព្រះចៅអធិរាជដួលសន្លប់
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង។
ព្រះ​នាង​បាន​យាង​ទៅ​កាន់​អឺនុច​ចាង
ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ។
នោះគឺជា
ថ្ងៃតែមួយគត់ដែលនាងនឹក។
អ្នកបាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជ
ដួលសន្លប់ក្នុងពិធីជប់លៀង
ព្រះនាង​បាន​ទៅ​គាល់​អឺនុច ចាង
នៅ Imperial Study។
នោះជាសិទ្ធិ។
(ការ​សិក្សា​របស់​ចក្រពត្តិ)
កង្វល់​នេះ
អ្នកស្នងមរតក។
ទូលបង្គំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​ព្រះអង្គ​ម្តង
ត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងអាជីវកម្ម។
សូមក្រោកឡើង។
Yunxiang តើអ្នកអាចច្រឡំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដោយសារតែថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយនាង,
ប៉ុន្តែពោះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Yanqiu បានទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
Jiuning
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(មិននឹកស្មានថា ព្រះអង្គ
មិនដែលសួរអំពីរឿងនេះទេ)។
(Wan'er មិនត្រូវបានត្រលប់
ទៅ Lijing Pavilion ទេ។ )
(ព្រោះ Eunuch Zhang)
(មិនដែលរាយការណ៍ពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ Wan'er)
(ថ្វាយព្រះករុណា។ )
(គឺ Eunuch Zhang)
(ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Noble Consort Xian)
(ហើយលាក់បាំង?)
(បន្ទាប់មកពួកគេបានសម្លាប់ Wan'er)
(នៅវិមានត្រជាក់។ )
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
អាញ់ចាង។
កញ្ញា Jiuning ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្វីមួយ?
អ្នក​បាន​បិទ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ
​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ទៅមុខ។
នៅពេលដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅវិមានត្រជាក់,
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក។
ដើម្បី​រាយការណ៍​ពី​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​របស់​នាង​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
នៅទីបញ្ចប់តើអ្នក?
ទូលព្រះបង្គំពិតឬ?
អញ្ចឹង។
នោះជាអកុសល។
ព្រះ​អង្គ​រវល់
ជាមួយនឹងការងារ
ហើយនឹងមិន
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងការសិក្សា។
បញ្ហា​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
ពេល​នោះ​ព័ត៌មាន​បាន​មក
Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ
បានធ្វើអត្តឃាត។
នេះ...
នេះហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែកុហក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះ
ហើយបានទៅជួប
Noble Consort Xian ជាដំបូង។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍រាល់ការមកលេង
ទៅ​អ្នក​បម្រើ​រាជវាំង​ដូច​អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នា។
ដើម្បីបញ្ឆោតព្រះអង្គ។
Lu Jiuning ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
កប់​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ក្នុង​ពោះ​របស់​អ្នក។
បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
អ្នកដែលរារាំងព័ត៌មាន
កាន់អំណាចដ៏ធំសម្បើម។
រក្សាការអនុលោមតាមច្បាប់ ហើយអ្នកអាចរស់បាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​មក​ដល់​នេះ​ហើយ​មិន​ខ្លាច​អ្នក​ណា​ទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នោះ​បង់​ប្រាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងសងបំណុលឈាមរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Jiuning
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រឈមមុខ
Eunuch Zhang ថ្ងៃនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អាញ់ចាង
បានសារភាព។
ទៅអ្វី?
ចំពោះការកុហករបស់គាត់។
នៅពេលដែល Wan'er ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមានត្រជាក់។
ខ្ញុំបានទៅសិក្សាអធិរាជ
សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ
​នឹង​ដោះ​លែង Wan'er សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍
របស់អ្នកស្នងមរតក។
ប៉ុន្តែ Eunuch Zhang បានបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
គាត់បានសន្យា
ដើម្បីជម្រាបជូនសម្តេច
អំពីរាជទាយាទ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
ថ្ងៃនេះគាត់បានសារភាព
គាត់កំពុងរារាំងខ្ញុំ
នៅក្រោមបញ្ជារបស់នរណាម្នាក់,
រារាំងខ្ញុំមិនឱ្យឃើញ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
Eunuch Zhang ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ថាបុគ្គលនេះកាន់អំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ហើយមិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលត្រូវរំខាន។
គាត់បានព្រមានខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
ការតស៊ូឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែឧត្តម
ទោះ​បី​ជា​បុគ្គល​នោះ​មាន​អំណាច
ខ្ញុំ​នឹង​វែក​មុខ​ជន​ល្មើស​ពិត
ដើម្បី​សម្រួល​ដល់​ព្រលឹង​បងស្រី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
បុគ្គលនោះបង់ថ្លៃ។
Jiuning
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា
លោកម្ចាស់ Ning មានកូនស្រីមួយ។
ប៉ុន្តែ Lord Ning នៅលីវ។
កុំធ្លាក់សម្រាប់
ពាក្យចចាមអារ៉ាមយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ទ្រង់​នាំ​នាង​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
ដើម្បី​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
Jiuning
មើល។
- ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
Jiuning
តើ​នាង​ជា "បងស្រី Jiuning"
ដែល​អ្នក​តែងតែ​លើក​ឡើង​ឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jiuning ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuanyuan។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាម
និយាយថា
Yuanyuan គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិត
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​នាង​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​នាង​ទៅ​មើល​ថែ​នាង។
បងស្រី Jiuning
ព្រះអម្ចាស់ នីង បាននិយាយថា អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានគិតពីឧត្តមគតិរបស់ព្រះអង្គ
នឹងមិនយល់ពីការលំបាក
របស់ប្រជាជនទូទៅ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកនឹងមានភាពសុចរិត
និងអាណិតអាសូរ។
ខ្ញុំបានវង្វេងក្នុងការបរបាញ់ជាមួយព្រះបិតា
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ក្រោកឡើង។
ក្មេងស្អាតៗអាចលក់បាន។
សម្រាប់តម្លៃល្អ។
ប្រព្រឹត្ត។
សញ្ញា
នឹងមិនដែលចេញពី។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
គាត់គឺជា
ឈាមរាជ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ដោយអ្នកជួញដូរមនុស្សនៅពេលដែលអ្នកនៅ
កុមារ
និងជួយសង្គ្រោះដោយក្មេងស្រីតូច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចងចាំ។
ពួកគេបានចាប់អ្នកជាឈ្លើយ។
ប៉ុន្តែ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​របស់​អ្នក​
និងអាវផាយល្អ។
បានដោះលែងអ្នកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចងចាំអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​
នៅក្នុងសួនអធិរាជ។
អ្នកបំរើតូច,
តើអ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំបានស្វែងរក
គ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់មកយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងវិមាន។
ទម្រង់មុខរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ជឿ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាន
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ
បានប្រាប់យើងថា Eunuch Zhang
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយស្លាប់។
យើងត្រូវតែកប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ Ning ។
ខ្ញុំមានរបស់
ដើម្បីធ្វើ
Yanqiu
ផ្ការបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។ វានឹងភ្លៀង។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រញាប់។
នរណាម្នាក់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Eunuch Zhang បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Lu Jiuning ។
ម៉េចហ៊ានម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រមាថព្រះនាង?
Jiuning
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចម្លើយសារភាពរបស់ Eunuch Zhang ។
ហើយគាត់នៅស្ងៀម។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ ចូរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​?
ខ្ញុំមាន
មនសិការច្បាស់លាស់។
តើអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
អ្នកបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺ Xiao Zhuozi
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ Consort Shu?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក​ចុះ
មហេសី Chun និងចង់បាន
ដើម្បីត្រួតត្រាអធិរាជហារ៉ែម។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ខំ Xiao Zhuozi ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ដល់ការស្លាប់របស់ Wan'er?
បើអ្នកគ្មានកំហុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបិទ Eunuch Zhang?
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា មែន​ទេ?
អ្នកធ្លាប់
បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីរក្សាភាពស្មោះត្រង់
នៅខាងអ្នក,
បម្រើអ្នក,
ថែរក្សាអ្នក,
ហើយតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
អ្នកកុហក។
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
​គឺ​ជា​អន្ទាក់​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក។
Lu Jiuning ។
ខ្ញុំបានទុកអ្នកម្តង។
បើហ៊ានជេរប្រមាថទៀត
ខ្ញុំនឹង
ដេញអ្នកចេញពីរាជវាំង Yongxiu ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ
ប៉ុន្តែជាកូនបញ្ចាំដែលអាចចំណាយបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបម្រើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល។
តើ​ព្រះអង្គ​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ទូលបង្គំ​ឬ?
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះអ្នកដទៃ?
ហួសចិត្ត!
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
Lu Jiuning ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ពន្យល់អ្វីដល់អ្នក។
ហ៊ាន​កេង​ប្រវ័ញ្ច​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ហើយបោះសំណួរទាំងនោះមកខ្ញុំ?
ពុតត្បុត។
ពស់វែក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Lu Jiuning បាន​ផ្គើន​នឹង​ថ្នាក់​លើ​របស់​នាង។
នាងនឹងត្រូវដកចេញ
ពីមុខតំណែងជាអ្នកមើលការខុសត្រូវ
និងបណ្តេញចេញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jiuning បញ្ចេញ​កំហឹង​ដោយ​កំហឹង។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
កុំបោះនាងចេញ។
អ្នកណាអង្វរនាង
នឹង
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ផ្លាស់ទី។